Conhecido por oferecer uma cobertura ampla e uma clara exposição do vasto e dinâmico campo da ciência da computação, o livro mais conhecido da área chega à décima primeira edição atualizado e ampliado para incluir as tecnologias mais atuais. Entre elas, destacam-se os dispositivos móveis, como os smartphones, e as relacionadas à Engenharia de Software e à Inteligência Artificial. Escrito em linguagem acessível a alunos de todos os cursos, Ciência da computação: uma visão abrangente incentiva o desenvolvimento de uma compreensão prática e realista da área.


Detalhes do produto
Titulo: Ciência da Computação: Uma Visão Abrangente
Autor: J. Glenn Brookshear
Editora ‏ : ‎ Bookman
Data da publicação ‏ : ‎ 1 janeiro 2013
Edição ‏ : ‎ 11ª
Idioma ‏ : ‎ Português
Número de páginas ‏ : ‎ 576 páginas
ISBN-10 ‏ : ‎ 8582600305
ISBN-13 ‏ : ‎ 978-8582600306
Peso do produto ‏ : ‎ 760 g
Dimensões ‏ : ‎ 24.6 x 16.8 x 2.8 cm
