Como os ímãs geram eletricidade? O que é antimatéria? É possível viajar no tempo?

Escrito em linguagem simples e acessível, O livro da física é ricamente composto por infográficos, ilustrações e textos atraentes. A obra é fundamental e envolvente tanto para curiosos no assunto quanto para os estudantes mais entusiasmados. O título faz parte da coleção best-seller As Grandes Ideias de Todos os Tempos que tem mais de 20 títulos publicados pela Globo Livros e assuntos tão diversos como filosofia, mitologia, psicologia, economia, sociologia e história, entre tantos outros.

O livro da física está repleto de explicações concisas, sem jargões, que descomplicam teorias complexas e citações que facilitam a visualização e memorização dos conceitos, além de ilustrações que complementam e brincam com nossa compreensão da física.

Titulo: O livro da física: Big Ideas Simply Explained 
Autor: Vários
Editora ‏ : ‎ Globo Livros
Data da publicação ‏ : ‎ 28 maio 2021
Edição ‏ : ‎ 1ª
Idioma ‏ : ‎ Português
Número de páginas ‏ : ‎ 336 páginas
ISBN-10 ‏ : ‎ 6555670347
ISBN-13 ‏ : ‎ 978-6555670349
Peso do produto ‏ : ‎ 670 g
Dimensões ‏ : ‎ 20.4 x 17.2 x 2.6 cm