O que é um número imaginário? Duas linhas paralelas podem se cruzar? Como a Matemática pode nos ajudar a prever o futuro?

Escrito em linguagem simples e acessível, O livro da matemática é ricamente composto por infográficos, ilustrações e textos atraentes. A obra é fundamental e envolvente tanto para curiosos no assunto quanto para os estudantes mais entusiasmados. O título faz parte da coleção best-seller As Grandes Ideias de Todos os Tempos que tem mais de 20 títulos publicados pela Globo Livros e assuntos tão diversos como filosofia, mitologia, psicologia, economia, sociologia e história, entre tantos outros.

O livro da matemática está repleto de explicações concisas, sem jargões, que descomplicam teorias complexas e citações que facilitam a visualização e memorização dos conceitos, além de ilustrações que complementam e brincam com nossa compreensão dos números.

Detalhes do livro:
Título: O livro da matemática 
Autor: Vários
Editora ‏ : ‎ Globo Livros
Data da publicação ‏ : ‎ 19 outubro 2020
Edição ‏ : ‎ 1ª
Idioma ‏ : ‎ Português
Número de páginas ‏ : ‎ 352 páginas
ISBN-10 ‏ : ‎ 6555670231
ISBN-13 ‏ : ‎ 978-6555670233
Peso do produto ‏ : ‎ 670 g
Dimensões ‏ : ‎ 16.6 x 2 x 19.9 cm
