Este livro fornece uma introdução abrangente dos modelos e métodos estatísticos mais passíveis de serem encontrados e usados por estudantes em cursos de Engenharia e Ciências Naturais. Apesar de os exemplos e exercícios terem sido desenvolvidos para cientistas e engenheiros, a maior parte dos métodos estudados é fundamental para análises estatísticas em várias outras disciplinas, de forma que os estudantes de Administração e Ciências Sociais também se beneficiarão desta leitura. Nesta nova edição, Probabilidade e estatística para engenharia e ciências traz um glossário de símbolos/abreviações, além de vários novos exemplos de dados reais e exercícios, quase todos com base em dados ou problemas reais. Alguns desses cenários agora se apresentam menos técnicos ou com escopo mais amplo do que em edições anteriores. E, a fim de ajudar os alunos a obterem a compreensão dos conceitos e a apreciação para o desenvolvimento lógico da metodologia, o autor oferece uma série de exercícios com vários graus de dificuldade.

Detalhes do livro:
Título: Probabilidade e estatística para engenharia e ciências
Autor: Jay Devore
Editora ‏ : ‎ Cengage Learning
Data da publicação ‏ : ‎ 12 março 2014
Edição ‏ : ‎ 2ª
Idioma ‏ : ‎ Português
Número de páginas ‏ : ‎ 712 páginas
ISBN-10 ‏ : ‎ 8522111839
ISBN-13 ‏ : ‎ 978-8522111831
Peso do produto ‏ : ‎ 2,07 Kilograms
Dimensões ‏ : ‎ 27.6 x 20.8 x 3.6 cm