O que é um elemento? Como se faz plástico a partir de plantas? Por que as substâncias químicas reagem?

Escrito em linguagem simples e acessível, O livro da química é ricamente composto por infográficos, ilustrações e textos atraentes. A obra é fundamental e envolvente tanto para curiosos no assunto quanto para os estudantes mais entusiasmados. O título faz parte da coleção best-seller As Grandes Ideias de Todos os Tempos que tem mais de 20 títulos publicados pela Globo Livros e assuntos tão diversos como filosofia, mitologia, psicologia, economia, sociologia e história, entre tantos outros.

O livro da química explica mais de 95 ideias-chave e mostra como a química está presente no nosso dia a dia. Fluxogramas destrincham passo a passo teorias complexas, diagramas desmistificam processos químicos, citações reveladoras tornam inesquecíveis as ideias e descobertas e ilustrações engenhosas aprimoram nossa compreensão desta ciência.

Titulo: O livro da química
Autor: Vários
Editora ‏ : ‎ Globo Livros
Data da publicação ‏ : ‎ 21 dezembro 2022
Edição ‏ : ‎ 1ª
Idioma ‏ : ‎ Português
Número de páginas ‏ : ‎ 336 páginas
ISBN-10 ‏ : ‎ 6559870707
ISBN-13 ‏ : ‎ 978-6559870707
Peso do produto ‏ : ‎ 780 g
Dimensões ‏ : ‎ 16.6 x 2 x 19.9 cm